EL MEJOR CAFÉ Y TÉ

Servimos café recién hecho y solo el café tostado con calidad Premium alrededor del mundo para cada cliente. También ofrecemos una selección de tés, desde los sabores mas exóticos hasta los clásicos.

DELICIOSA REPOSTERÍA CASERA

Basadas en las recetas originales de Katie, se sirve un completo de repostería. Estos productos son hechos cada mañana para asegurarse de que los clientes esta recibiendo la mejor calidad posible.

FRESCAS Y SANAS COMIDAS

Con un extenso menú de desayunos, comidas y cenas, hacemos algo más que típico café. Todas las comidas están hechas al momento y solo contienen los ingredientes más frescos.

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

NUESTRA HISTORIA

Katie's Café es una pequeña cadena familiar en San Francisco, California, EE.UU.. El original de Katie's Café se localiza en Noe Valley, abrió sus puertas en el verano de 2006 después de que su fundadora Katie Ricks decidió difundir su amor por medio de deliciosos productos horneados y café de calidad al barrio donde reside. 

Katie's Café en Noe Valley expandió su menú para incluir comidas completas, además de productos de panadería en 2007. Poco después, en la primavera de 2008 Katie abrió una nueva ubicación en Laurel Heights, justo al norte de la Universidad de San Francisco. Una tercera ubicación en Cole Valley abrió sus puertas en el invierno de 2011. 

Cada artículo que se sirve en Katie´s Café se crea a partir de las propias recetas de Katie, elaboradas con esmero durante años para los amigos y la familia.



PREMIOS

Katie's Café ha ganado varios premios en el concurso anual de San Francisco Times Best of SF, como el Café más notablemente del Año en 2010. 

Katie´s Café también fue presentado recientemente en un episodio de No Fear: The Travels Culinarias de Andrew Bourdin; Andrew pronunció su abominación al Lord Cake "Una vida - Cambiando la experiencia que me han arruinado todos los otros pasteles."