NUESTRA HISTORIA

Katie's Café es una pequeña cadena familiar en San Francisco, California, EE.UU.. El original de Katie's Café se localiza en Noe Valley, abrió sus puertas en el verano de 2006 después de que su fundadora Katie Ricks decidió difundir su amor por medio de deliciosos productos horneados y café de calidad al barrio donde reside. 

Katie's Café en Noe Valley expandió su menú para incluir comidas completas, además de productos de panadería en 2007. Poco después, en la primavera de 2008 Katie abrió una nueva ubicación en Laurel Heights, justo al norte de la Universidad de San Francisco. Una tercera ubicación en Cole Valley abrió sus puertas en el invierno de 2011. 

Cada artículo que se sirve en Katie´s Café se crea a partir de las propias recetas de Katie, elaboradas con esmero durante años para los amigos y la familia.



